====IN01====
====IN02====
====IN03====
====IN04====
====IN05====
====IN06====
====IN07====
====IN08====
====IN09====
====IN10====
====IN11====
====IN12====
====IN13====
====IN14====
震動世界的波浪
編織銀河的波浪
當波浪與波浪相互重合…
Sheiyl&Ranka
時間？
不喜歡
我討厭時間
討厭時間對我的束縛
但我喜歡時光
時光捨棄過去
一味向前
能動而又乾脆
Three two one…
わたしあなたのうさぎのWhite
跳ねて飛び込む無邪気なグライド
宇宙にこぼしたミルキイウェイ
ねえあのキャンディスター食べたいな?
アタシあなたのうさぎのBlack
暴れん坊のsexy flag
ヒップなライン チラ見せデンジャー
ウィンク合図で胸の谷間にダイブ
絶対領域犯してく 純情
生まれ変われない
くらいきつく 奪い合えたら
微笑む天使のウソ悪魔
タンジュンすぎてメイカイ1000%
アイマイなのはゲンカイ1000%
不条理な裏腹
give you reason to love
タイカン温度ジョウショウ1000%
チョウセン的でビンカン1000%
Private gameはユニバースの
運命懸けて 愛し合う
Black or White? 混沌と恍惚
Dark or Light? せめぎ合い抱き合い
Truth or Doubt? あらぬ妄想
around you good そう もうそろそろ
ほだされ翻弄ホロホロ
Heaven or Hell? 空(から)回るカルマ
どのみち導いてみて 波乱のランデブー
My fairy tail will never end
still go on & go on go on go on…
コマドリが言いました
退屈すぎて、
コマ送りストーリー、素通り、サヨナラ
キミ次第 キミとシタイ キミとシにしたい
キミとイキたい キミといたい いたい いたい…
イタイのがスキ
Perfect choiceをきかせてよ
這裏充滿了生命
而在Galaxy的一切都是模擬
而我 當然是100%純天然（原裝）
出生之後從未改變
這也是賣點之一
不過 有時候也會想
如果使用了植入技術
疼痛 悲傷 痛苦
是否就能輕易刪除呢？
流星啊…
雪露你不許願嗎？
不許 我不相信這些迷信
那麼星象占卜呢？
這也不信
能指引明天的自己的
只有現在的自己
聽我的歌！
重力反比例
火山みたいに光るfin
君は知ってんの
あたしのbeating heart
妄想のギャラクシー
滑り落ちたらポイズンsea
何億光年 大胆なキスで 飛び越えろ
ハラペコなの?
次のステージにいきましょう
持ってけ 流星散らしてデイト
ココで希有なファイト エクスタシー焦がしてよ
飛んでけ 君の胸にsweet
おまかせしなさい
もっとよくしてあげる アゲル
射手座☆午後九時Don't be late
蘭花醬總是笑得很幸福呢
是這樣嗎？
不過 也有失落的時候哦
剛開始以歌唱為工作的時候儘是煩惱
那種時候就會去找朋友談心
這就是人與人之間的羈絆吧
從事這份工作之後
明白了陪伴自己身邊的人有多麼重要
所以 才能笑得這麼幸福
アナタノオト　ドクン　ドクン　ドクン
聴こえてくるよ　ドクン　ドクン　ドクン
生きてる音　やさしい音
だから切ない音　聴こえてくるよ
風が花を咲かせるように　笑えあえたら
雨が草を濡らすように　涙こぼれたら
ぼくたちの願いは大丈夫
疑いのコートはもういらない
時代（とき）に邪魔されたって大丈夫
もう　二度と離れない
アナタノオト　ドクン　ドクン　ドクン
かすかだけれど　ドクン　ドクン　ドクン
肩と肩が　ぶつかるたび
息が出来ないほど　早くなるよ
愛が　ドクン　ドクン　ドクン
目を覚ますまで　ドクン　ドクン　ドクン
この手でもっと　あなたの孤独にふれたい
夜明けを二人待ちながら
ぎゅっと目を閉じた
泣きたいくらい　暗い土砂降り雨でも
雲の上　目を眩むほど光る青空
さぁて行こう　片思いの星から
躊躇いの　雲突き抜けて
ときめく鼓動
スーパースキビーム
言葉より早く　愛　伝えたくて
ばびゅーん　ばびゅーん　ばびゅーん
キスのミサイル全弾発射！　弾ける胸でROCK ON！
恋はドッグファイト　LOVEなクロスファイト
（ミラクル　くるくる）
空も髪も街も瞳も　めちゃめちゃ二人まわってる
恋はドッグファイト　LOVEなクロスファイト
（ミラクル　くるくる）
泣きたいくらい　暗い土砂降り雨でも
（ためらわない）
見えそうで見えない　未来　心凍える時も
（大好きよ）
泣きたいくらい　暗い土砂降り雨でも
雲の上　愛の奇跡を星に描くよ
真空に触れるほど高く昇って
ああ…Block out
天晴胡蘿蔔 好喝哦！新發售
たとえ世界がつらくても
夢があるでしょ　いろいろと
君にビタミン　なないろ
天晴胡蘿蔔 好喝哦！新發售
ニンジーン　loves you yeah!
ころんでも たおれても
如果一個人覺得不安
きっと目がでる 起きあがる
讓我們來幫助你
絶対合格 ダルマゼミナール
不倒翁私塾
新生召集中
等… 欸？
那個… 真的要穿這衣服嗎？
水面が揺らぐ
風の輪が拡がる
触れ合った指先の
青い電流
見つめあうだけで
孤独な加速度が
一瞬に砕け散る
あなたが好きよ
透明な真珠のように
宙に浮く涙
悲劇だってかまわない
あなたと生きたい
キラッ！
流星にまたがって
あなたに急降下　ah ah
濃紺の星空に
私たち花火みたい
心が光の矢を放つ
会話などなしに
内側に潜って
考えが読み取れる
不思議な夜
あなたの名　呪文みたいに
無限のリピート
憎らしくて手の甲に
爪をたててみる
キラッ！
身体ごと透き通り
絵のように漂う　uh uh
けし粒の生命でも
私たち瞬いてる
魂に銀河　雪崩れてく
李蘭花的房間
首次公開~
鏘鏘
大家看了這些會覺得有趣嗎？
對蘭花醬來說「歌聲」是什麼？
歌聲？
對我來說「歌聲」是什麼…
大概是「翅膀」吧
像紙飛機一樣
輕而溫柔的翅膀
想把真實的我的真實的歌聲傳達給大家
アイモ　アイモ
統合軍的新型機？
ネーデル　ルーシェ
來了 卡頓！
ノイナ　ミリア
エンデル　プロデア
當鳥之人再次出現的時候
フォトミ
世界將想起毀滅的歌聲
西曆2008年 7月
一位飛行員 與一對姐妹相遇
沾滿鮮血的戰場之人一旦醒來
風就會變得渾濁
瑪泱的風變得渾濁
卡頓將會盤踞草木之中
荒謬
經過50年的歲月
衝擊性的真相終於明瞭
很久很久以前
這個世界創始之初
那裏有風與海
胸の奥に眠る大きな大きな慈しみは
staff 監督 三森喬治（河森正治）
原作 寬·大野木（大野木寬）
音樂 約克孫·卡農（菅野洋子）
經歷半個世紀的歲月
被隱藏於統合戰爭陰影之中
愛與創生的故事
與姐妹息息相關的鳥之人到底為何
cast 工藤真 神島明 莎拉·諾姆 米蘭達·梅林（MacrossFrontier小姐） 瑪奧·諾姆 李蘭花（新人）
而讓人驚異的真相又為何
與史前文明的第一次接觸
つなぐ手のひらの温度で静かに目を覚ますよ
現在在此重生
我聽見了 莎拉
ED主題曲 「Aimo 鳥之人」voval：李蘭花
你和瑪泱的人們的歌聲
當天與海化為戰場
年輕的人們在戰鬥的盡頭
又將會看到什麼？
我… 和你…
對蘭花醬來說「戀愛」是什麼？
那個…
我現在不能睜開眼睛
如果睜開了就要重新化妝
「戀愛」
那個…
對我來說「戀愛」…
就像現在的記者先生一樣
毫不顧忌得進行各種攻擊
小鹿亂撞…
在一起很開心
但老愛欺負我的人
愛欺負你的人？也就是說現在已經有在意的人了？
這個是…
「戀愛」是什麼？
兩個人就是蹺蹺板
兩個人以上那就是過山車
我是不會暈車的那種人哦
我也不會輸！
畢竟是自己最喜歡的人
不是客氣的時候！
Let me know what you want, I would give you!
How fantastic to be with you.
Darlin' 近付いて 服従?
NO YOU, NO LIFE ナンツッテ もう絶対!
need your heart & need your love
YES!!  超Happyだし　Peace
乗っかっちゃってる恋でもGO!
もう一回なんてないからExciting
Wonderful! Charming you!
GET したいから ラララ
We'll sing around the world
3.Hey, I count down.
2.Are you ready?
1.もう待てないよ?
0.愛 鳴らして!
What 'bout my star?
生活的美味 亞克亞發酵
おいでよ NEVER NEVER LANDへ
來自Aquagate！！
NEVER NEVER NEVER NEVERしよう!
發光性健康納豆（發光…怪不得…）
NEVER NEVERしよう!
無限の NEVER NEVER LANDへ
對美容與健康效果拔群
NEVER NEVER NEVER NEVERしよう!
大家一起來NEVER NEVER
NEVER NEVERしよう!
100%Aquagate產 星光納豆
星光納豆
癖になるでしょ NEVER NEVER!
在口腔中擴散 甜美的誘惑
粘啊粘！
もうはなさない NEVER NEVER!
調整腸內均衡
有益腸胃
まだまだこれから スターライト納豆
今天晚上也一起來NEVER NEVER
使用Aquagate特產發光性納豆菌
讓肚子也變得有精神！！ 星光納豆
宇宙が知ってる 開拓重機
無人の荒野に 100万馬力
銀河のためなら フロンティアー
未来のためなら フロンティアー
もひとつおまけに フロンティアー
開拓できない 星はない
開拓至銀河的盡頭！
雪露的耳環有什麼寓意在裏面嗎？看你一直戴著呢
沒什麼
只是一直戴著而已
不過 可能在我小時候
想把自己能接觸到的東西放在自己的身邊吧
就是說以前的你很不安？
已經沒事了
就算是孤獨的時候 它也把我當成是同伴
在那個時候…
邂逅的時候…
它在我心中的形態就已誕生了
你對此很珍惜呢
那是當然
不過 那個人完全不理解我的感受
那個人？
不是說那個人
是說這邊的耳環
在弄丟的時候…
這耳環有兩個啊？
那 那是當然
這是耳環嘛
兩個才是一對
兩個才是一對啊…
神様に恋をしてた頃は
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
もう二度と触れられないなら
せめて最後に もう一度抱きしめて欲しかったよ
It's long long good-bye…
さよなら さよなら 何度だって
自分に 無上に 言い聞かせて
手を振るのは優しさだよね?
今 強さが欲しい
貴方に出逢い STAR輝いて アタシが生まれて
愛すればこそ 愛あればこそ
希望のない 奇跡を待って どうなるの?
涙に滲む 惑星の瞬きは gone…
もし生まれ変わって また巡り会えるなら
その時もきっと アタシを見つけ出して
もう二度と離さないで 捕まえてて
ひとりじゃないと 囁いてほしい planet…
愛你直到盡頭…
想要活下去…
想要活下去
想要死去…
這裏 把歌詞改了
不要緊 只有活著才能歌唱
我要有生命的詞語
現在就唱
如果跟不上饒不了你們
旅のはじまりはもう思い出せない
気づいたら　ここにいた
季節が破けて　未発見赤外線
感じる眼が迷子になる
たぶん失うのだ
命がけの想い
戦うように恋した
ひたすらに夢を掘った
その星に降りたかった
君の空　飛びたかった
誰か夜明けの感傷でぎゅっと抱いてくれないか
夢の軌道にはじかれて飛び散るだけの愛のなみだ
それが　むき出しの傷みでもいい
宿命に呼び戻された北極星が泣いてる
どうせ　迷路生き抜くなら
君を尽きるまで愛して死にたいよ
そして始まるのだ
命がけの終わり
戦うように愛した
ぐしゃぐしゃに夢を蹴った
その星に果てたかった
君の空　咲きたかった
誰か空虚の輪郭をそっと撫でてくれないか
時の波動にかき消されて
救えなかった愛のことば
だから　モウイチド　応えがほしい
宿命にはりつけられた北極星が燃えてる
君をかきむしって濁らせた
なのに　可憐に笑うとこ
なのに　可憐に笑うとこ　好きだったよ
對你來說「李蘭花」是什麼？
大概是…
讓人摸不著頭腦的女孩子吧
有的時候不聽控制很困擾呢
開始歌唱
誕生了嶄新的自己
雖然對這樣的自己
也會感到討厭也會感到驚訝
不過 我不會把「李蘭花」讓給任何人
因為 除了我沒人能讓她活著
對你來說「雪露·諾姆」是什麼？
歌聲
我是旋律 我是樂器
我是節奏
我無時無刻不在哼唱「雪露·諾姆」
雪露·諾姆X李蘭花
將心靈重合…
如果必要的話
我會盡全力戰鬥！
好好看著吧
星を廻せ 世界のまんなかで
くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞
君が守るドアのかぎ デタラメ
恥ずかしい物語
舐め合っても ライオンは強い
生き残りたい　生き残りたい
まだ生きていたくなる
星座の導きでいま、見つめ合った
生き残りたい　途方にくれて
キラリ枯れてゆく
本気の身体 見せつけるまで
私 眠らない
何しに生まれたの
何しにここにいる
生き残りたい　埋まらない傷
光 恐れてた
許されたい生命がいま、引かれ合った
さまよい果てて　君のとなりで
ほてり鎮めたい
本気の身体 見せつけるまで
私 眠らない
生き残りたい　まだ生きてたい
君を愛してる
本気のココロ見せつけるまで
私 眠らない